Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Destinos gemelos=
No!
¡No!
Stay back!
¡Quedarse atrás!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Don't come closer.
No te acerques más.
Why?
¿Por qué?
Why is this happening?
¿Por qué sucede esto?
(No, until I take revenge,)
(No, hasta que me vengue,)
(I can't die.)
(No puedo morir.)
Blood!
¡Sangre!
Kill her.
Mátala.
Drain her blood.
Drena su sangre.
(What's wrong with him?)
(¿Qué le pasa?)
I want you to kill her
Quiero que la mates
and drain her blood.
y drenar su sangre.
(The contract is sealed. Twin cultivation took place)
(El contrato está sellado. Se llevó a cabo el cultivo gemelo)
(on the full moon night. Whoever betrays will suffer backlash.)
(en la noche de luna llena. Quien traicione sufrirá represalias.)
=Episode 1= (Please Make a Pact with Me)
Episodio 1 (Por favor haz un pacto conmigo)
(Mu Residence) Traitor Mu Heng betrayed
(Residencia Mu) El traidor Mu Heng traicionado
Emperor's abundant grace.
La abundante gracia del Emperador.
After Lord Yi's investigation,
Después de la investigación del Señor Yi,
it was found
se encontró
that Mu Heng had plotted rebellion.
que Mu Heng había planeado una rebelión.
His ill intent deserves death,
Su mala intención merece la muerte,
and his behavior is contemptible.
y su comportamiento es despreciable.
(Master Mu) Hence, strip him of his title as Grand Tutor at once,
(Maestro Mu) Por lo tanto, despojadle de su título de Gran Tutor de inmediato,
and execute his entire household
y ejecutar a toda su casa
without mercy.
sin piedad.
Xue, run!
¡Xue, corre!
Go that way.
Ve por ese camino.
Faster.
Más rápido.
No one in the Mu Residence is to be spared.
Nadie en la Residencia Mu quedará a salvo.
Go search.
Ve a buscar.
Hurry up, Xue.
Date prisa, Xue.
Run.
Correr.
Mother.
Madre.
No matter what happens,
Pase lo que pase,
don't look back.
No mires atrás.
(Mu Lingxue) You must survive.
(Mu Lingxue) Debes sobrevivir.
Go, Xue.
Ve, Xue.
Over there.
Allí.
Get her.
Consíguela.
(Madam Mu)
(Señora Mu)
Mother.
Madre.
Stand right there.
Quédate ahí.
Over there.
Allí.
Run, Xue!
¡Corre, Xue!
Now!
¡Ahora!
Mother.
Madre.
Search the room.
Registra la habitación.
Where is she? There must be a secret passage here.
¿Dónde está? Debe haber un pasadizo secreto aquí.
The lord wants her alive.
El señor la quiere viva.
Search around.
Busca alrededor.
It's her.
Es ella.
The red-haired woman.
La mujer pelirroja.
Red hair is an ill omen.
El cabello rojo es un mal presagio.
Burn her!
¡Quemenla!
- Burn her!
- ¡Quémenla!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Release me.
Liberame.
She broke into the village.
Ella irrumpió en el pueblo.
She'll bring disaster on us.
Ella traerá desastre sobre nosotros.
That's right. She must be a harbinger of doom.
Así es. Ella debe ser un presagio de fatalidad.
If she stays,
Si ella se queda,
our village will be doomed.
Nuestro pueblo estará condenado.
We can't let her stay.
No podemos dejar que se quede.
Burn her as tribute to Heaven.
Quémala como tributo al Cielo.
- Burn her!
- ¡Quémenla!
No!
¡No!
Deity! The deity is here.
¡Deidad! La deidad está aquí.
The deity is here.
La deidad está aquí.
- The deity descends!
- ¡La deidad desciende!
- Greetings, Heavenly Deity!
- Saludos, Deidad Celestial!
(It's the Divine Beast Phoenix.)
(Es la Bestia Divina Fénix.)
(Chi Yu) (Legend has it that if a human)
(Chi Yu) (Cuenta la leyenda que si un humano)
makes a pact with a divine beast,)
hace un pacto con una bestia divina,)
(the beast will grant one wish.)
(La bestia concederá un deseo.)
Help me.
Ayúdame.
(Xuanzhu Jade?)
(¿Xuanzhu Jade?)
(I'm saved.)
(Estoy salvado.)
Speak up.
Hablar alto.
Where is the Xuanzhu Jade?
¿Dónde está el Jade Xuanzhu?
I don't know any Xuanzhu Jade.
No conozco ningún Xuanzhu Jade.
I saw the Xuanzhu Jade on you with my own eyes.
Vi el Jade Xuanzhu en ti con mis propios ojos.
Don't try to trick me.
No intentes engañarme.
I have ways to make you suffer.
Tengo formas de hacerte sufrir.
If you tell me where the Xuanzhu Jade is.
Si me dices dónde está el Jade Xuanzhu.
I don't know anything about it.
No sé nada sobre eso.
If you don't talk,
Si no hablas,
you must die.
debes morir
(Xuanzhu Jade is really inside you.)
(Xuanzhu Jade está realmente dentro de ti.)
You're a Wangshu Vessel.
Eres una embarcación Wangshu.
(I really have the Xuanzhu Jade inside me?)
(¿Realmente tengo el Jade Xuanzhu dentro de mí?)
(Could this be why)
(¿Podría ser esta la razón?)
(I was born with red hair?)
(¿Nací con el pelo rojo?)
(Great.)
(Excelente.)
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
I'll use you as a sacrifice.
Te usaré como sacrificio.
Let go.
Déjalo ir.
To save my clan.
Para salvar a mi clan.
(What's going on?)
(¿Qué está sucediendo?)
Impossible.
Imposible.
You clearly have the Xuanzhu Jade on you.
Claramente tienes el Jade Xuanzhu en ti.
Why won't it return?
¿Porque no vuelve?
(How come?)
(¿Cómo?)
(What is this?)
(¿Qué es esto?)
(All things return to their place.)
(Todas las cosas vuelven a su lugar.)
(To offer me a heart,)
(Para ofrecerme un corazón,)
(it must be a willing sacrifice,)
(debe ser un sacrificio voluntario,)
(so that the jade could return to its place.)
(para que el jade pudiera volver a su lugar.)
I can
Puedo
offer myself willingly.
Me ofrezco voluntariamente.
You want the Xuanzhu Jade inside my body, don't you?
Quieres el Jade Xuanzhu dentro de mi cuerpo, ¿no?
How about
¿Qué tal?
we make a deal?
¿Hacemos un trato?
Who do you think you are
¿Quién te crees que eres?
to bargain with me?
¿negociar conmigo?
Didn't you just try?
¿No lo acabas de intentar?
Sacrifice needs my consent.
El sacrificio necesita mi consentimiento.
My entire family was massacred.
Toda mi familia fue masacrada.
I was nearly burnt in a sacrificial rite.
Casi me queman en un rito de sacrificio.
I will not die in peace
No moriré en paz
until I avenge them.
Hasta que los vengue.
If you help me get revenge,
Si me ayudas a vengarme,
I'll sacrifice myself willingly
Me sacrificaré voluntariamente
and let the Xuanzhu Jade return.
y deja que el Xuanzhu Jade regrese.
I don't make deals with lowly humans.
No hago tratos con humanos humildes.
Mu Lingxue.
Mu Lingxue.
Even if you have to kneel,
Aunque tengas que arrodillarte,
you must survive.
Debes sobrevivir.
(On the full moon night, human and deity combine to make a Twin-soul Contract.)
(En la noche de luna llena, el humano y la deidad se combinan para hacer un Contrato de Almas Gemelas.)
(Please)
(Por favor)
(make a pact with me.)
(haz un pacto conmigo.)
=Twin Fates= =End of Episode 1=
=Destinos gemelos= =Fin del episodio 1=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪En un mundo de dolores, cada encuentro es fugaz♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪La vida es corta pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son tan hermosas como el jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Todo lo que deseo es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva, cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo, abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Veinte años abandonado, viví la vida de un forajido♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪En el río Ximo, ¿quién se quedó atrás?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Poco a poco, la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto de escarcha♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Par tras par, las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Escena tras escena, en sueños que no puedo alcanzar♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪How are you now?♪
♪¿Cómo estás ahora?♪